Better-than-Freehold™ มอบให้นักลงทุนต่างชาติในประเทศไทยด้วยวิธีการ
เป็นเจ้าของอสังหาริมทรัพย์ที่ปลอดภัยและชัดเจน
แนวทางที่เป็นนวัตกรรมนี้ทำให้ตลาดอสังหาริมทรัพย์ง่ายขึ้น โดยให้
ทางเลือกที่เชื่อถือได้แทนการเป็นเจ้าของแบบฟรีโฮลด์แบบดั้งเดิม และ
เพิ่มความปลอดภัยในการลงทุนและผลตอบแทน
การเติบโตทางเศรษฐกิจของไทยและตำแหน่งยุทธศาสตร์ในใจกลาง
เอเชียตะวันออกเฉียงใต้ให้การเพิ่มค่าทุนระยะยาว
ด้วยนักท่องเที่ยวประมาณ 40 ล้านคนต่อปี สถานที่เช่น
กรุงเทพฯ ภูเก็ต เชียงใหม่ และเกาะสมุย มี
ตลาดให้เช่าที่แข็งแกร่ง
การลงทุนด้านโครงสร้างพื้นฐานยังช่วยเพิ่มมูลค่าอสังหาริมทรัพย์เมื่อเวลาผ่านไป
ทำให้ไทยเป็นสวรรค์ของการลงทุน
สำหรับทนายความ Better-than-Freehold เสนอทางเลือกที่ปลอดภัยแทน
การจัดการที่เสี่ยงของบุคคลหุ้น สอดคล้องกับกฎหมายไทย
และมาตรฐานสากล
มันรับประกันการปกป้องลูกค้าและการบังคับใช้ ปฏิบัติตาม
พระราชบัญญัติธุรกิจของคนต่างด้าวและประมวลกฎหมายที่ดิน ด้วยสัญญาที่ผ่านการทดสอบของศาลและ
บทบัญญัติการสืบทอด
โครงสร้างนี้ปกป้องทั้งทนายความและลูกค้าจากความเสี่ยงทางกฎหมาย
สำหรับผู้พัฒนาอสังหาริมทรัพย์ Better-than-Freehold สร้างโอกาสในการขายใหม่
โดยดึงดูดผู้ซื้อต่างชาติด้วยโครงสร้างความเป็นเจ้าของที่ปลอดภัย
สามารถจัดหาเงินทุนได้
มันเพิ่มความสามารถในการตลาดอสังหาริมทรัพย์และความน่าเชื่อถือของนักพัฒนา ลด
ต้นทุนการจัดหาเงินทุนสำหรับการพัฒนา
ให้ความได้เปรียบในการแข่งขันและโครงสร้างพื้นฐานที่ขยายได้สำหรับ
การขยายตัวระหว่างประเทศ
สำหรับเจ้าของอสังหาริมทรัพย์ Better-than-Freehold รับประกันความปลอดภัยในความเป็นเจ้าของด้วย
สัญญาที่จดทะเบียนและการปกป้อง หลีกเลี่ยงโครงสร้างบุคคลหุ้นที่เสี่ยง
มันเสนอการเข้าถึงการจัดหาเงินทุนสำหรับการลงทุนอสังหาริมทรัพย์แบบใช้เงินกู้ และ
อำนวยความสะดวกในการขายต่อด้วยการโอนกรรมสิทธิ์ที่ชัดเจน
รับประกันผลตอบแทนการลงทุนระยะยาว
สำหรับผู้ซื้อที่มีศักยภาพ Better-than-Freehold ให้ความเป็นเจ้าของที่ถูกกฎหมายในไทย
ด้วยสิทธิที่บังคับใช้ได้และการเยียวยาของศาล
เสนอการปกป้องและความปลอดภัย
มันรวมถึงกลยุทธ์การเพิ่มประสิทธิภาพภาษีและการวางแผนการสืบทอดสำหรับ
การโอนมรดกที่ราบรื่น รับประกันการปฏิบัติตามกฎหมายและความสงบใจ
เยี่ยมชม betterthanfreehold.com เพื่อเรียนรู้เพิ่มเติม ติดต่อผู้เชี่ยวชาญของเรา
และค้นพบว่า Better-than-Freehold เปลี่ยนแปลงการลงทุนอสังหาริมทรัพย์ไทยอย่างไร
รักษาความปลอดภัยการลงทุนของคุณด้วยโซลูชันที่ถูกกฎหมาย ปลอดภัย และจัดหาเงินทุนได้วันนี้